# Тестовое задание для NextType

---

`Задание 1.1`

Дополнить функцию convertFullName кодом, которая примет в качестве аргумента полное ФИО (формат Фамилия Имя Отчество), например Иванов Иван Иванович, а в качестве результата, вернет сокращенный вариант Фамилия И.О.

---

`Задание 1.2`

Функция getItemsFromDate() в качестве аргумента принимает дату и время в формате: дд.мм.гггг чч:мм:сс и должна в качестве результирующего массива, вернуть все элементы, у которых ключ “created” больше или равен указанной в аргументе дате.

---

`Задание 1.3`

Требуется отсортировать многомерный массив $array по ключу ‘sort’, по убыванию. Все данные в массиве обязательно должны быть сохранены. Допускается смена типа данных у ключа sort.

---

`Задание 1.4`

Скрипт выводит новости из json файла на экран. Нужно дописать функционал, который по ссылке “I watched” будет увеличивать на единицу, значение “viewed” указанной в get-параметре ИД-новости и записывать измененные данные в json-файл.
Дополнительные требования:
Для увеличения количества просмотров использовать только get-параметр с ИД новости. Запрещено использовать порядковый номер новости внутри массива.
После перехода по ссылке “I watched” и обновлении этой же страницы в браузере, не должно происходить повторного увеличения счетчика viewed

---

`Задание 2.1`

В задаче используется шаблон проектирования - singleton, который необходим в данном случае, чтобы получать в любой части проекта, экземпляр класса с уже определенными параметрами, при первом его вызове.

В файле index.php, конструкция:
echo CBase::getParam('message');

Должна вывести сообщение “This is a task” которое определяется в первом вызове класса CBase в качестве первого аргумента.

---

`Задание 2.2`

Необходимо написать функцию, которая на вход будет получать url страницы, а на выходе отдавать результирующий массив со всеми ссылками, указанными в html-теле этой страницы. Важно получать только ссылки указанные в атрибуте href элемента <a>.
На некоторых сайтах установлены дополнительные защиты от парсинга, данная задача не предусматривает обход этих блокировок.

---
